 성장과정 및 지원동기 
저는 부산 사상구에서 태어났습니다.평범하게 자랐으며 3형제로 서로 배려하면서 자랐습니다
아버지 새벽부터 나가서 일하셨고 부지런함과 책임감을 보고 자랐습니다
고등학교를 졸업 후   기술을 배우고싶어 일하려고 했지만 아버지의 권유로 대학을 다녔습니다
다니가 뭔가 나하고 맞는건가 라는 생각에 그만두고 일단 일을 해보자 라는 생각에 
용접공장 도금공장  일을 하였습니다.
하다가 위험물자격증을 취득하는 과정에서 소방이란 분야를 알게되었고  안전이란 분야에 매력을 느껴
  곧바로 평택삼성반도체 소방전기업체에 일을 다녔습니다. 3개월쯤 다니다가 주변사람들께서 소방분야로 일할꺼면 자격증을 따고 일하는게 중급 고급 기술자에 빨리도달한다고 말씀해 주셨고 자격증을 따기위해 준공까지 일한뒤에 부산으로 돌아와서   
일년안에 할수있다는 생각으로 열심히 공부해서소방기계를 딴뒤 소방전기실기발표를 기다리며   일자리를 구하던 와중에 구인공고 글이 올라온것을 보게 되었고 인터넷검색을 통해 관련기사를 읽게되었고 정말 좋은 회사라는 생각을 했습니다 부족하지만 원서접수라도 해봐야 겠다라는 심정으로 지원하게 되었습니다 만약붙는다면 초심을 잃지않고  근면성실하게 일하도록하겠습니다.    
감사합니다

 